Perkemahan Pasukan Kekaisaran Blusfia
Apa maksudnya ini?!
Menurut laporan dari Zest,
Kerajaan itu tengah sibuk karena munculnya Iblis ...
Raja Kekaisaran
Blusfia Herald von Blusfia
... jadi tidak bisa menyiapkan banyak pasukan harusnya!
Lalu bagaimana bisa pasukan mereka sudah menanti kita di perbatasan?!
Pasukan kita banyak yang menjadi korban akibat hal ini.
Sebaiknya kita mundur saja dahulu dan mengatur kembali pasukan.
Daripada itu, ada apa dengan Zest? Di mana dia?!
Kalau itu,
sejak kemarin malam, dia bersama pasukan pengintai keberadaannya tidak bisa ditemukan.
Oh, jadi begitu rupanya!
Zest, kau sudah menipuku dengan statusmu yang merupakan rakyat jelata.
Saat aku bertemu denganmu lagi nanti, akan kucincang habis kau!
Mohon izin!
Apa? Ada apa lagi?
Yang Mulia, ada Iblis .... Ada banyak Iblis bermunculan di Ibukota Kekaisaran!
Mustahil! Bukannya jumlah Iblis di Kekaisaran sudah menurun?!
Yang Mulia, sekarang bukan waktunya berperang.
Kita harus segera kembali ke Ibu kota!
Sampaikan kepada seluruh pasukan!
Segera kembali ke Ibu kota dan musnahkan semua Iblis yang ada!
Baik!
Kemah Pasukan Keajaan Earlsheid
Pasukan Kekaisaran mundur ya?
Setelah menyerang dengan bodohnya,
banyak korban berjatuhan, dan sekarang mereka mundur?
Bagaimana? Apa kita harus mengejar mereka?
Dalam situasi ini, membuat mereka kalah telak itu ide yang menarik.
Lapor!
Selagi melawan pasukan Kekaisaran, baris depan kita diserang oleh Iblis!
Apa kau bilang?!
Para Iblis memblokir jalan,
dan kita tak bisa mengejar pasukan Kekaisaran!
Apa artinya ini? Apa Iblis itu telah membantu pihak Kekaisaran untuk mundur?!
Bagaimana pendapatmu, Miria?
Apa rasanya menjadi Manusia Iblis?
Ya.
Aku dipenuhi kekuatan yang tak pernah kurasakan sebelumnya.
Baguslah kalau begitu.
Sekarang, akan butuh dua sampai tiga hari untuk pasukan Kekaisaran kembali kemari.
Sementara itu, perintahkan juga Zest dan yang lain untuk kembali.
Mari kita buat sambutan yang pantas untuk pasukan Kekaisaran.
Baik, tuan Schtrom.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Istana Kekaisaran, beberapa hari kemudian
Sialan! Beraninya para Iblis hina itu mengacaukan Kekaisaranku!
Pasukan yang berhasil kembali saat ini sedang berusaha menaklukkan para Iblis itu.
Keributan ini harusnya sesaat lagi akan berakhir.
Hari ini juga!
Aku ingin keadaan sudah tenang sebelum sore hari!
Di-Dimengerti!
Aku sudah lama menantimu.
Yang Mulia Kaisar.
Kau ... Oliveira!
Hanya kau seorang ...
... yang ingin kuhabisi dengan tanganku sendiri, apa pun yang terjadi.
Tiga Hari Kemudian
Apa yang telah terjadi di tempat ini?
Menurut regu pengintai kita,
terjadi penyerangan oleh Iblis dalam jumlah yang besar.
Tapi saat pasukan Kekaisaran berhasil kembali, semua telah hancur.
Selamat datang!
Aku sudah menanti kalian, para tamu dari Kerajaan.
Suara ini ....
Siapa kau? Katakan identitasmu!
Oliver Schtrom.
Kau manusia Iblis yang menyusup ke Ibu kota!
Lama juga kalian baru sampai kemari.
Jadi begitu, kaulah dalang dari semua kejadian ini!
Berkat kalian yang sudah mengurangi jumlah pasukan Kekaisaran,
jadi mudah bagiku menghabisi mereka semua.
Jangan-jangan ....
Yang telah menyulut perang ini adalah kau seorang?!
Tuan Komandan dan tuan Kepala Biro Militer memang cepat tanggap ya.
Si-Siapa mereka?
Mereka semua ....
Manusia Iblis?!
Istana Earlsheid, beberapa hari kemudian
Sulit dipercaya, Schtrom ternyata masih hidup.
Kita tak mungkin bisa melawannya,
jadi kita hanya bisa mundur dari sana.
Tidak, itu adalah keputusan yang bijak.
Bukan salahmu.
Tetapi, ada banyak Manusia Iblis di sana ....
Yang Mulia, apa yang harus kita lakukan?
Seperti yang telah diumumkan, Schtrom berada di Ibu kota Kekaisaran.
Tujuannya masih belum diketahui, sehingga kita tak bisa menyiapkan strategi apa pun,
tapi kemampuan tempur kalian harus ditingkatkan.
Selain para prajurit, untuk berjaga-jaga,
para murid juga diperintahkan untuk naik level.
Jadi sekarang, kita akan melakukan latihan gabungan dengan Sekolah Kesatria,
untuk membiasakan koordinasi antar Kesatria dan Penyihir.
Ada apa?
Kok ekspresinya begitu?
Oh ya, Shin tidak tahu ya?
Jadi begini, karena Akademi Sihir fokus pada kemampuan sihir,
kami jarang melakukan latihan fisik.
Kelihatan jelas sih.
Sebaliknya, Sekolah Kesatria lebih mengutamakan latihan fisik.
Jadi mereka kebalikannya ya?
Terus, murid sekolah Kesatria sering mengejek kita,
di ledek kecambah!
Ya, murid akademi Sihir juga sering mengejek mereka,
dengan sebutan pecinta otot.
Eh sebentar! Di dunia ini ternyata ada kecambah ya?
Sekarang situasi sedang genting, jadi bukan waktunya memikirkan soal itu.
Aku tahu sih soal itu, tapi kenapa harus kecambah?
Aku tidak tahan di ledek kecambah sama mereka!
Benar, sungguh menjengkelkan rasanya.
Di ledek begitu sakit juga sih, mengingat kami juga pernah ada di pihak sana.
Aku juga.
Oh iya, Tony sama Julius dari keluarga Kesatria.
Padahal dari kemampuan tempur, Penyihir jauh lebih baik!
Tapi kenapa sikap mereka seolah lebih kuat dari kami!
Manusia punya kelebihan dan kekurangan masing-masing.
Jadi kita harus saling menutupi kekurangan ....
Tapi, Shin ahli sihir sama teknik pedang juga, 'kan?!
Ya, memang benar sih ....
Jangan-jangan, apa kau pernah dilatih sama Kesatria?
Ya, namanya pak Michel dan aku dilatih ketat banget sama dia ....
Lah? Aku salah bicara lagi ya?
Pak Michel? Apa maksudnya Michel Colling?!
Ya itu.
Michel yang sebelumnya Komandan dari Pasukan Kesatria?!
Oh, dia memang pernah bilang begitu sih.
Sudah diajari sihir sama Pria Bijak,
lalu diajari tentang alat sihir oleh Guru Cakap,
kemudian diajari teknik pedang oleh Kesatria Suci?!
Kesatria Suci?
Tuan Shin, kau tidak tahu ya?
Kemampuan pedangnya Michel Colling itu tak tertandingi.
Sehingga disebut Kesatria Suci.
Bagiku sih, dia seperti pelatih dari neraka.
Tapi, kalau kau pernah dilatih sama Kesatria Suci,
harusnya para murid dari sekolah Kesatria takkan bisa bilang apa-apa soal Shin.
Belum tentu juga,
"Penyihir sepertimu untuk apa dilatih sama Kesatria Suci?!"
Bisa saja mereka iri dan bilang begitu.
Hei, hei ....
Ya, mau bagaimana pun juga, pelatihan gabungan ini sangat penting.
Tujuan kita juga sama, jadi tidak usah peduli apa pun perkataan mereka.
Itu mustahil!
Kalau begini ... sepertinya bakal merepotkan ....
Cucu Sang Petapa
Di luar gerbang Ibu kota
Empat murid dari masing-masing sekolah membentuk tim,
lalu mengalahkan Iblis di hutan ya.
Selain latihan pertarungan, kita sekaligus mengurangi populasi Iblis.
Aku agak gugup karena harus melawan Iblis,
tapi kalau ada Shin rasanya bikin tenang ya.
Jangan begitu, karena ini latihan, jadi Sicily juga harus berjuang.
Oh, benar juga.
Jadi dia cucu dari sang Pahlawan?
Dia hanyalah penyihir biasa.
Paling juga dia kecambah, sama yang lain.
Semoga dia tidak jadi beban.
Lihat, 'kan? Mereka itu menjengkelkan, 'kan?
Peringkat pertama
Kreis Lloyd
Aku peringkat pertama di kelas satu Sekolah Kesatria, Kreis Llod.
Peringkat kedua
Miranda Wallace
Aku peringkat kedua, Miranda Wallace.
Neun Curtis
Neun Curtis.
Kent McGregor.
Kent McGregor
Ternyata kita bareng mereka yang tadi ya.
Hei, sebelum mulai latihan, boleh kutanya sesuatu?
Apa?
Apa kalian ada yang pernah melawan Iblis?
Apa? Kau mau menyombongkan diri karena pernah melawan Manusia Iblis?!
Bukan begitu! Kita saat ini kan mau melawan Iblis,
jadi kalau terus bersikeras soal penyihir begini dan kesatria begitu ... bisa-bisa nanti ....
Memang kenapa?!
Kalian akan mati.
Berisik! Faktanya, kami dari Sekolah Kesatria saja sudah cukup untuk mengalahkan Iblis!
Miranda benar, jadi kalian hanya perlu fokus untuk tidak menjadi beban kami.
Kalian ....
Jadi seperti itukah pandangan kalian terhadap latihan ini?
Ti-Tidak! Kami tidak bermaksud Pangeran akan menjadi beban kami.
Bukan itu yang kumaksud.
Latihan ini untuk mempererat hubungan antar Akademi Sihir dan Sekolah Kesatria.
I-Itu benar ....
Kau mengerti tapi sama sekali tidak percaya ya.
Apa boleh buat ....
Shin, di latihan kali ini, kau tidak perlu bergerak sama sekali.
Eh?
Cobalah kalian kalahkan Iblis tanpa bantuan dari para Penyihir.
Semoga kalian bisa paham arti latihan ini.
Baiklah kalau Yang Mulia bilang begitu.
Cih!
Kita jauh juga masuk ke dalam hutan.
Kita memasuki area yang tingkat ancamannya sesuai dengan kemampuan kita.
Yang berarti kemungkinan Iblis kuat muncul lebih besar ya.
Harusnya ada pengawas yang menjadi wakil masing-masing tim, 'kan?
Hai, Shin!
Hari ini, mohon kerja samanya ya.
Kak Sieg sama Kak Chris?
Kalian berdua yang jadi pengawasnya? Kalau begitu tolong jangan debat ya.
Selama bukan dia yang mulai sih.
Baru juga dibilang jangan!
Aku Maria, teman sekelasnya Shin. Tuan Siegfried, boleh minta salaman?
Cu-Curang kau! A-Apa aku juga boleh?
Aku! Bukan, namaku adalah Kreis Lloyd!
Aku Neun! Tolong saksikanlah sikap kepahlawananku hari ini!
Namaku Kent!
Apa-apaan ini?
Mereka berdua kan orang terkenal entah di sekolah mana pun.
Apa?
Habisnya, mereka adalah Penyihir dan Kesatria yang dipercaya sebagai pengawal Ayahku.
Oh iya.
Kak Sieg sih memang begitu orangnya,
jadi wajar kalau dia terkenal.
Tapi kak Chris tidak kuduga.
Apanya yang tidak kau duga? Dasar tidak sopan!
Jauh di dalam hutan
Apa? Membiarkan murid Sekolah Kesatria mengalahkan Iblis sendirian?
Ya, itu permintaan mereka.
Mereka tidak mengerti makna sesungguhnya dari pelatihan ini.
Hal seperti ini sering terjadi pada Kesatria dan Penyihir saat mereka pertama kali masuk sekolah.
Berpikir bisa bertarung sendiri tanpa bantuan ya?
Saat di pertarungan sebenarnya nanti, mereka baru akan menyadari kesalahannya.
Semoga pelatihan ini bisa jadi pengalaman bagus bagi mereka.
Kalau mereka sadar diri dari masa-masa sekolah,
akan mengurangi masalah ke depannya.
Kalian tidak perlu diperjelas juga, 'kan?
Ada satu orang yang sepertinya masih belum paham.
A-Apa maksudnya?
Ya, Messina sih harusnya paham makna dari latihan gabungan ini, 'kan?
Paham kok, aku sudah melihat Shin lawan manusia Iblis dua kali,
dan aku sadar takkan bisa menyamainya.
Dengan kekuatanku saja, mustahil bagiku menang melawan musuh kuat tanpa bantuan Kesatria.
Namamu Maria, 'kan?
I-Iya!
Bagus bagimu sadar diri akan batasan dari kemampuan yang kau miliki.
Kau pasti bisa jadi lebih kuat.
Sampai tuan Siegfried bilang begitu padanya?! Aku iri!
Kenapa mereka waspada begitu?
Padahal sihir pencarianku tidak menemukan apa-apa.
Daripada waspada, bisa dibilang mereka gugup.
Tidak bisa disalahkan sih, ini pengalaman pertama mereka berburu Iblis.
Kak Sieg ....
Aku mengerti. Baiklah, para murid Kesatria.
Sesaat lagi Iblis akan muncul, bersiaplah untuk bertarung!
Babi hutan?!
Duh, kalau bukan Iblis aja pasti rasanya enak!
Kau ini ....
Jangan takut!
Ayo kita tunjukkan pada mereka kemampuan dari Kesatria peringkat tinggi di Sekolah!
Ya!
Gesitnya!
Jadi inikah ...
... Iblis ...?
Sa-Satu serangan?
Bagaimana bisa ....
Menyedihkan.
Iblis ini dari ukurannya saja yang paling lemah.
Tapi kalian sampai kelabakan.
Katanya kalian Kesatria peringkat tinggi di Sekolah,
tapi kenyataannya, kalian hanya murid sekolah yang tidak pernah ke medan perang.
Kalian semua lemah. Pahamilah itu di dalam hati dan ikutilah latihan gabungan ini.
Baik.
E-Eh,
akan kupakai sihir penyembuhan,
jadi tahan sebentar ya.
Maaf.
Padahal kami, sudah merendahkanmu dari tadi.
Aku tidak memikirkannya kok.
Sekarang, kita satu regu soalnya.
Jadi wajar aku melakukan ini.
Hei, hei ....
Sicily, hati-hati.
Mari, Sicily, tanganmu.
Sicily, apa kau lelah?
Eh ... tidak juga kok.
Jangan emosi begitu.
Siapa juga yang emosi.
Itu ada tandanya.
Kalau kesal,
kenapa enggak bilang "Sicily adalah kekasihku, jangan sentuh dia!" begitu.
Bicara apa kau ini?!
Sudah, sudah,
mereka cuma kelompok cowok yang gampang luluh sama cewek yang baik sikapnya.
Padahal ada gadis lain dari Akademi Sihir di sini!
Aku juga tidak pernah diperlakukan sebaik itu sama mereka.
Hei, kalian!
Ada Iblis lagi yang datang, berhenti main-main dan bersiaplah.
Kak Sieg, ini jumlahnya kebanyakan, 'kan?
Ya, terlalu banyak memang.
Apalagi, ada satu yang kelihatannya sangat kuat.
Oh, senior Sieg!
Cepat lari!
Ada Iblis dalam jumlah banyak menuju kemari!
Berapa?
Kurang lebih ada ratusan!
Ratusan!?
Mustahil!
Kak Sieg ....
Oh? Kenapa?
Bisa serahkan ini padaku?
Iya juga, kau mau melakukannya?
Masa Shin sendirian?!
Ini bisa kita serahkan pada Shin kok.
Semuanya, kita hanya akan mengganggu, jadi sebaiknya menjauh.
Sudah lama aku tidak meledakkan sesuatu.
Pertama, ciptakan hidrogen dan pusatkan ke satu titik ...
... lalu tambah oksigen ....
Iblis Harimau?!
Itu ada di kategori bencana tingkat tinggi!
Yang berarti ...
... para Iblis ini sebenarnya lari dari dia!
Maaf sebelumnya,
tapi aku sedang merasa kesal jadi butuh pelampiasan!
Musnahlah!
Leganya!
Inikah Shin Wolford ...?
Kekuatan dari cucu sang Pria Bijak ... dan Pahlawan Baru kita?
Shin, apa kau terluka?
Tenang saja.
E-Eh, Wolford.
Begini, aku minta maaf sudah berkata buruk padamu.
Eh?
Wolford dibesarkan dalam kondisi yang membuatku iri.
Jadi aku merasa tak ingin kalah darimu.
Dia merasa iri ya?
Tapi setelah melihat ini, aku sadar kalau tingkat kemampuan kita jauh berbeda.
Miranda ....
Dan juga, Sicily ....
Iya?
Itu, aku minta maaf sudah sempat emosi pada kekasihmu.
Eh?! Ke-Kekasih?!
Hubungan kalian memang begitu, 'kan?
Ti-Ti-Tidak, itu ....
Ka-Kami masih belum ....
Masih belum?
Reaksi itu ....
Mau dilihat bagaimana juga ....
Padahal maksudnya membuat mereka sadar diri ....
Tapi jadinya tersadar akan hal lain juga ya.
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu